**1. Реализовать функциональность фильтрации задач в списке по TDD (BDD).**<br>

Продуман сценарий поведения пользователя, написан интеграционный тест, после чего реализована функциональность фильтрации задач (компонент FilterButton; по умолчанию (с выключенным фильтром) отображаются все задачи, при клике (с включенным фильтром) отображаются невыполненные задачи, при повторном клике снова отображаются все задачи).<br>
Для простоты и удобства использована форма BDD: «Как пользователь, Я хочу нажать на кнопку ... , Чтобы в списке задач ...».<br>

В файле `spec/integration/Filter.spec.tsx` содержатся следующие кейсы:<br>

 - с выключенным фильтром;
 - с включенным фильтром;
 - кейс отображения кнопки фильтрации после добавления первой задачи и скрытия кнопки фильтрации после удаления последней задачи. 

**2. Воспользуйтесь TDD еще раз. Необходимо написать unit-тест, integration-тест, доработать код компонента и redux-селектора для функционального требования:** «список не может содержать больше 10 невыполненных задач».<br>

В файле `spec/unit/List.spec.tsx` содержатся следующие кейсы:<br>

 - отображения списка задач;
 - кейс проверки того, что список содержит не больше 10 невыполненных задач.

**3. Написать unit-тесты для элемента списка задач. Придумать 2 дополнительных кейса для юнита.**<br>

В файле `spec/unit/Item.spec.tsx` содержатся следующие кейсы:<br>

 - название не должно быть больше 32 символов;
 - название не должно быть пустым;
 - нельзя удалять невыполненные задачи;
 - при клике на checkbox выполняется задача, при клике на label отменяется выполнение задачи (собственный кейс);
 - при клике на checkbox и label вызывается функция onToggle(), при клике на deleteButton вызывается функция onDelete() (собственный кейс).

**4. Напишите 2 integration-теста для функциональных требований к оповещению.**<br>

В файле `spec/integration/Notifier.spec.tsx` содержатся следующие кейсы:<br>

 - при выполнении задачи должно появляться оповещение;
 - одновременно может быть только одно оповещение.
